Compañeros, ¿cómo están? Buenas tardes.
Hemos llegado hasta los exteriores del
Colegio Marianistas en Villa María del
Triunfo y es que esta institución ha
decidido suspender sus clases de forma
presencial y pasarla a la modalidad
virtual. Y es que el día viernes en
horas de la mañana encontraron un sobre
sin remitente no identificado y se
trataría de un mensaje extorsivo que
habrían dejado en la puerta del colegio
y por preocupación, por seguridad y
también para evitar cualquier acto que
pueda dañar la integridad de los
estudiantes, docentes y personal que
trabaja en este colegio, se ha decidido
enviar a las clases a la virtualidad Y
en estos momentos ya tiene eh en estos
momentos la policía en las cámaras de
seguridad de este hecho que ocurrió el
día jueves en la noche y que el viernes
se llegaron enterando la administración
de este colegio marianista. Y es que
este mensaje exorsivo no solo habría
llegado a esta [música] institución
educativa, sino también a otros colegios
del distrito. Pues hace unos momentos se
encontraba aquí personal de serenazgo y
también personal policial y nos
indicaban que así como vienen
resguardando puntos como el colegio
marianistas, también están en otras
instituciones educativas como lo es la
institución educativa Lincol. Y hasta el
momento, según el comunicado del Colegio
Marianistas, las clases se van a la
virtualidad hasta el día miércoles y ya
se está desarrollando [música] las
investigaciones para dar con el paradero
de los sujetos que vienen dejando
mensajes extorsiones
de la avenida del Triunfo, la Avenida El
Sol, en este distrito. Por ahora el
comunicado que se tiene es de parte de
este colegio que durante este periodo
van a realizar el fortalecimiento de la
seguridad. Y es que los padres están,
padres de familia de los menores están
muy preocupados con lo que pueda pasar
en este punto. Y este hecho ocurre, este
hecho preocupante ocurre aquí a tres
cuadras nada más de la municipalidad y a
tres cuadras de la comisaría del sector,
lo que deja en evidencia que la
delincuencia está sobrepasando todos los
límites y ya no tienen consideración de
nada ni de nadie. Hasta ahora ese es el
comunicado y la información que tenemos
desde este punto, un colegio más que se
va a la virtualidad por el tema de las
[música] extorsiones. Con ustedes en
estudios, compañeros. M.